乔丹 伍兹 郑钦文
美网官方
为什么把这3个名字写在一起？
第六场的乔丹
最经典的一幕
发生在1998年总决赛
Here comes Chicago.
公牛队攻过来了
17 seconds.
还剩17秒
17 seconds from Game 7...
17秒之后 是抢七大战
...or from championship number six.
还是第六座总冠军
Jordan!
乔丹
Open!
空位
Chicago with the lead!
公牛队反超了
Timeout Utah.
爵士队叫暂停
5.2 seconds left.
比赛还剩5.2秒
Michael Jordan, running on fumes...
迈克尔 乔丹 已经拼尽了体力
...with 45 points.
他已经拿下45分
这记反超 帮公牛拿下了第六冠
越到决定胜负的时候
越让人相信乔丹
周日的伍兹
高尔夫比赛通常在周日决出冠军
那身红衣 就是他决赛轮的标志
2019年大师赛
经历漫长低谷的伍兹
再次站到了夺冠的门前
The millions around the world
全世界无数人
have waited for...
一直等待的时刻
Waited for years.
等待了这么多年
Many doubted we'd ever see it.
很多人怀疑 我们是否还能看到
But here it is.
但这一刻真的来了
The return to glory.
重返荣耀
两个人的名字 代表关键时刻的信任
0比5落后的郑钦文
为什么也能在这份名单里？
对凯斯 0比5已经是决胜盘
再丢一局 美网之旅就结束
追到1比5 凯斯还有赛点
郑钦文 把这一分救了回来
接着 是破发
机会没有自己回来
是她一分一分 争了回来
从0比5到7比5
她连赢7局 躺倒在了球场上
下一轮 换成斯瓦泰克
开场又是0比5
对面那位 她此前8次交手
只赢过一次
这一次是首盘
斯瓦泰克拿到盘点 一个
救下 又一个 再救下
郑钦文 破了回来
第三个盘点 她还是没让这盘结束
上一场的逆转 开始有了回声
又是连赢7局
她把首盘追回来 再拿下第二盘
从资格赛 一路走进美网八强
乔丹和伍兹
让人相信关键时刻他们能赢
郑钦文 让人看到0比5
也不敢认定她会输
两场比赛 两次连赢7局
乔丹的第六场 伍兹的周日
郑钦文的0比5
场次 星期几 落后的比分
都成了球员的标签
再看到0比5
你还会提前关掉直播吗？